粵文字幕:
www.cantocaptions.com
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［新鞋］
Peppa同George頭先一路喺花園度玩緊
Peppa，你對鞋呢？
我唔見咗啊
我諗你一定揾得返嘅
我哋不如試下喺花園度揾吖
好啊
大家都幫手揾Peppa對鞋
豬太太喺花圃度揾
不過Peppa對鞋唔喺度
豬先生就喺手推車入便揾
Peppa對鞋都唔喺度
Peppa同George就揾下花盆入便
Peppa對鞋亦唔喺入便喎
我哋揾過晒喇
但係都揾唔到Peppa對鞋喎
Peppa對鞋唔見咗啊
而家我冇鞋可以着喇
Peppa真係可憐啊
其實你對鞋都好舊㗎喇
我買過對畀你啦
可以買對紅色嘅鞋嘛？媽咪
當然可以啦，Peppa
George
我就快會有對新紅鞋喇
豬太太同Peppa嚟到兔小姐間鞋舖
-兔小姐你好
-豬太太你好啊
我想幫Peppa買對新鞋啊
要紅色鞋
等我幫你揾對最可愛嘅鞋啦，Peppa
要紅色嘅，唔該
我知道喇，紅色吖嘛
新紅鞋啊
George同豬先生喺度捉緊棋
捉得好啊，George
爹哋…
睇下我對新鞋吖
係紅色㗎
係喎
新紅鞋喎
媽咪，你鍾意我對新鞋嘛？
鍾意啊，Peppa
你着咗之後顯得好醒神吖
George，你鍾意我對新鞋嘛？
大家都好鍾意Peppa對新鞋啊
我真係好鍾意我對新鞋啊
我直頭鍾意到唔想除落嚟𠻹啊
而家係沖涼時間
Peppa就算沖緊涼嗰陣，都着住對新鞋噃
Peppa已經換咗睡衣
但係仍然着住對新鞋
Peppa就連瞓覺嗰陣，都要着住對新鞋啊
Peppa，你真係唔想除低你對新鞋呀？
我永遠都唔想除低我對新鞋啊，媽咪
噉好啦，早唞喇，Peppa、George
早唞，媽咪
早唞，Daddy
早唞喇，我兩個寶貝
今晚一直喺度落緊雨
令到成個花園都好濕
豬太太着咗水鞋
豬先生亦都着咗水鞋
George都着咗水鞋
但係Peppa仍然着住佢嗰對新紅鞋
George喺啲濕草堆入便玩
弊喇
Peppa都好鍾意喺濕草堆玩
但係佢唔想整濕佢對新紅鞋喎
我唔可以喺濕草堆度玩啊，George
George好鍾意跳落泥氹度
Peppa都一樣好鍾意㗎
但係佢唔想整污糟佢對新紅鞋啊
豬太太同豬先生
都鍾意喺泥氹度跳上跳落
大家都鍾意喺泥氹度跳上跳落
Peppa要去邊度呢？
原來Peppa要換水鞋啊
如果你要跳落泥氹度，就一定要着水鞋㗎